- Linguagem de programação, interpretada e executada pelos navegadores

- A inteligência da tríade, HTML é a estrutura, CSS é beleza e JS é a inteligência 

- Não é JAVA	
apesar do nome semelhante, são linguagens diferentes!

Porque aprender JS ?
- Aplicativos: Para WEB, Desktop (Eléctron) e Mobile (React Native) 

- Empresas famosas: Instagram, Google, Netflix, TikTok...

-Moderna e viva : Comunidade e linguagem que cresce cada vez mais.



Instruções e sintaxe: 

Instruções: Ordens ao computador.
Sintaxe: Maneira correta de escrever. 

Tipos de dados:
informações que podem ser em textos, números, booleanos ( valores lógicos: verdadeiro ou falso) ou dados mais estruturados.

!Funções 
- Agrupamento logico;
- Reuso de Código ;
- Mini programas dentro do programa maior;
- Toda linguagem oferece muitas opções.

Objetos: 
Atributos : São as propriedades de um objeto.
Métodos : São as funcionalidades de um objeto.
